Der Zweck eines COBRA Prozess ist das zügige verteilen von
Informationen an alle Knoten mit der Berücksichtigung einer
Grenze von Übertragungsanzahl von Knoten für jede Runde ohne,
dass jeder Knoten diese Information für die nächste Runde
speichert. Im besonderen Fall von b = 1, der COBRA-Prozess ist
ein einfacher Random Walk, welches eine niedrige Übertragungsrate
benötigt, jedoch die zügige Verteilungsbedingung nicht erfüllt.

Die Hauptanalyse der Informationsübertragung ist die benötigte
Zeit zum informieren (bzw. erreichen) aller Knoten. In Anbetracht
von Random Walk, wird dies als Cover Time bezeichnet.  Die "mit
hoher Wahrscheinlichkeit(d,h. 1 - n^c für c ist konstant)" Cover
Time Ergebnisse für die COBRA Prozesse für den Fall b=2 bestehen
aus:
- vollständige Graphen Kn benötigen O(log(n)) Runden
- reguläre Graphen benötigen O(log^2(n)) 
- D-dimensionale Gitter benötigen eine Laufzeit von O(n^d *
  (log(n^d)^k) 
Verbesserte Laufzeiten, welche in [8] vorkommen, zeigen eine
Schranke von O((r^4/pi^2) log^2n) für reguläre Graphen mit dem
Leitwert phi, O((D^2n^(1/D))) für D-dimensionale Gitter und
generell O(n^(11/4) log(n)) für Graphen. 

Sei Diam(G) der Diameter eines Graphens, dann ist max(log_2(n),
Diam(G)) die untere Schranke von Runden, die für den
Cobra-Prozess mit b=2 benötigt wird. Dies ist das bestmögliche,
da in jeder Runde die doppelte Anzahl an besuchten Knoten maximal
hinzukommen können. Wenn man die benötigte Laufzeit der
vollständigen Graphen und der unteren Schranke betrachtet, so
liegt es nahe, dass die Cover Time für r-reguläre Graphen in
O(log(n)) für 3 <= r <= n-1 liegen müsse.
