Theorem 1.2 Sei G ein zusammenhängender r-regulärer Graph mit n
Knoten und 1 - lambda > C sqrt(log(n) / n) für eine angemessene
große Konstante C. Für den COBRA-Prozess mit dem Brachfaktor b =
2 ist cover(u) mit hoher Warhscheinlichkeit für jeden Knoten u in V 
O((r/(1-lambda) log(n))).

Der COBRA Prozess ist ein Typ von mehreren Random Walk Prozessen,
demnach ist es naheliegend, die Analyse mithilfer genutzten
Techniken für solche Prozesse zu nutzen. Bisherige Arbeiten mit
Random Walks in [1-3,7], wo die Cover Time für verschiedene
Graphenklassen untersucht wurden, nahmen an, dass die Random
Walks unabhängig sind. Die Analyse des Cobra Prozesses in Dutta
et al. [5,6] und Mitzenmacher et al. nutzt eine Anzahl von Tools
für mehrere Random Walks, jedoch die Anwendung dieser Werkzeuge
waren begrenzt da die Random warks in Cobra hochgradig abhängig
sind. Eine Alternative Annäherung wurde von Cooper et al [4]
vorgeschlagen, welcher einführt und ein verwandtes epidemischen
Prozess BIS analysierte und zeigte, dass es dual ( in gewissen
Sinne) zu dem COBRA Prozess abhängig der Zeit ist.

Biased Infection with Persistent Source (BIPS). Für einen Graph G
= (V,E), eine ganzzahliger Wert b >= 1 und ein Knoten v in G,
welcher als persistenter Quelle einer Infektion agiert. Wir
betrachten die Prozessmenge (A_t)_(t>0) definiert durch A_0 = {V}
und der folgenden Regel für A_(t+1) von A_t. Gegeben sei A_t;
jeder Knoten u in V, anders als die Quelle v, wählt unabhängig
und gleichverteilt (mit Ersetzung) b Nachbarn und gehört dann zu
A_(t+1), genau dann wenn einer der ausgewählten Nachbar in A_(t)
liegt. Zu jedem A_t wird dabei die Quelle v immer hinzugefügt.
Man nennt dabei A_t die infizierte Menge bei der Runde t. Man
soll dabei beachten, dass die Quelle v immer infiziert ist,
wohingegen die anderen Knoten ihren Zustand ständig infiziert und
als nicht infiziert wechseln können.


