COBRA-Prozess mit dem Branchingfaktor kleiner als 2.

Theorem 1.1 und 1.2 sind mit dem Branchingfaktor b = 2 bewiesen.
Es stellt sich die Frage, wie sich die Cover Time verhält, wenn
der Branchinfaktor geringer ausfällt. Dabei ist klar, dass der
Branchinfaktor b=1, also der gewöhnliche Random Walk Prozess, mit
der unteren Schranke Omega(n * log(n)) nicht genügt. Nehme man
an, dass am Anfang jeder Runde das Partikel in 2 Teile mit
Wahrscheinlichkeit p aufteilt, so wäre der Branchingfaktor b = 1
+ p. Im dualen BIPS Prozess wählt entsprechend jeder Knoten mit
Wahrscheinlichkeit p zwei zufällige Nachbarn unt mit
Wahrscheinlichkeit 1 - p lediglich einen Nachbarn aus. Der Knoten
u wird dabei gdw. in der nächsten Runde infiziert, wenn die 
ausgewählten Nachbarn in der jetztigen Runde infiziert sind. Die
Grenzen der Cover Time und Infektionszeit der Theoreme
1.1,1.2,1.4 und 1.5 sind ebenfalls gegeben, wenn 0 < p <= 1 mit p
sei Konstant gilt.

Im verbleibenden Teil des Paper zeigen wir den Theorem 1.4 und
1.5 mit der Annahme, dass b = 2 außer es wird ausdrücklich
benannt. Unsere Analyse des BIPS Prozesses, präsentiert in [4],
basierte auf die abgeschätzte mit der erwartenden Erhöhung der
Größe von A_t in einer Runde und beruht auf eine starke
Konzentration der Erhöhung während der mittleren Phase des
Prozesses. Besondere Pflege musste in der Anfangsphase des
Prozess, also wenn A_t relativ klein ist, bishin der Endphase,
wenn V \ A_t wird relativ klein. Die Notation von "relativ klein"
wurde beim Nutzen von dem Eigenwertabstand 1 - lambda
quantifiziert.

In Theorem 1.4 beachten wir nur ausschließlich zusammenhängede
Graphen. Währen wir noch eine positiv erwartende Erhöhung der Größe
von A_t generell in diesem Fall zeigen; die Erhöhung ist zu
gering um eine sinnvolle Kozentration zu geben, sodass wir einen
anderen Ansatz benötigen.
