Für eine Teilmenge S subset V sei Infect(S) die zufällige Menge
der von S inzifizierten Knoten in einer Runde: Jeder Knoten u in
V wählt zufällig, gleichverteilt und mit Ersetzung zwei Nachbarn
und gehört zu Infect(S), gdw. mindestens einier dieser beiden
Knoten in S liegt. DAher fängt ein BIPS rozess mit A_0 = {v} und
folgt mit Infect(A_(t-1)) cup {v} für jede Runde t >= 1. 

Der BIPS Prozess ist ein diskreter epidemischer Prozess des
Empfänglich-Infizierung (SiS) Typ. Die Dynamik solch eines
Prozess spezfiert wie Knoten von ihren Nachbarn infiziert werden
und wie sie ihre Infektion verlieren (also in den empfänglichen
Zustand zurückfinden). Im BIPS Prozess erhalten die Knoten ihren
infizierten Zustand zurück, wenn sie in jeder Runde bei der
Kontaktnahme der b zufällig ausgewählten Nachbarn. Wegen der
Anwesendheit der persistenten (beschädigten) Quelle können alle
Knoten eventuell infiziert werden. Unser Hauptgrund für die
Betrachtung dieses parikularen BIPS Prozess ist, weil es dual zum
COBRA Prozess ist. Der BIPS Prozess ist selbständig interessant,
da im Kontex von Epidemien, bestimmte Viren diese Eigenschaft
aufweisen, sodass ein partikularer Wirt can persisten infiziert
werden.

Zum Vermeiden von Verwirrung zwischen den BIPS Prozess (A_t)_(t
>= 0) und dem COBRA-Prozess (C_t)_(t>=0), benutzen wir die
>Notation P(.) für die Wahrscheinlichkeit von BIPS Prozessen und
P^(^) für COBRA Prozessen. Sei Hit(w) = min {t : w in C_t} die
Runden der Prozesse wo der Knoten w zum ersten Mal einen Partikel
erhält. Wir schreiben auch Hit_C(w) and Hit_u(w), falls wir C_0=C
und C_0 = {u} meinen. Unsere Hauptresultate für COBRA folgt aus
der Dualität zwischen dem COBRA und BIPS, eingeführt in [4] und
drückt sich im folgenden Theorem aus:


